Husk meg, mer enn søk
Du finner dem merket som jente hvor du enn går
For de som er befriet, siviliserte sind
Jeg er glemt som i fortiden, så jeg vil forbli i historien
Gud er en jente, uansett hvor du er
Er du overbevist? Eller forstå det?
Det er ingen tvil om at Gud er en jente, sier onkel onkel
Gud vil forbli en jente, uansett hvor lenge jeg bor
Er du overbevist? Eller forstå det?
Gud er en jente, han er en ren jente
Målet er å skinne, alltid og aldri
Hun er veldig hensynsløs, som en gruve
Det vil at du skal være så kort
En del av fremtiden, en jente med utholdenhet
Det er en himmel som skinner på oss
Det er en der vi stoler på all selvtillit
Det er en regnbue for oss begge
Solskinnet i en vakker sol er permanent
Gud er en jente, uansett hvor du er
Er du overbevist? Eller forstå det?
Gud er en jente, hun er uren
Gud velsigne en jente, uansett hvor lenge jeg bor
Er du overbevist? Eller forstå det?
Gud er en jente, han er en ren jente